Rino-san, diajak begini sih sebenarnya asyik banget, tapi dari dulu aku sudah penasaran.
Aku ngerasa gitu makanya aku ajak.
Sering kelihatan ya.
Karena kamu sering datang sih.
Gaya pakaianmu itu keren banget ya. Pakaian santaimu memang selalu begitu?
Enggak selalu sih.
Enggak selalu. Kamu pakai baju kayak gitu juga?
Sumpah, menggairahkan banget. Hari ini agak...
..
Kalau seragam itu saja sudah bikin sange,
yang ini mah jauh lebih parah. Kenapa kamu mau diajak jalan?
Yah, pokoknya...
Pikirku, boleh juga sih. Ada sesuatu ya kan?
Enggak ada apa-apa kok. Beneran enggak ada apa-apa?
Enggak ada apa-apa.
Senang deh.
Aku sudah suka dari dulu.
Enggak nyangka bakal dibilang sesenang itu.
Kamu suka banget ya?
Eh, boleh tanya satu hal nggak?
Udah lama banget, lebih dari setengah tahun lalu, aku pernah lihat video motong cincin gitu, itu pacarmu?
Oh, suamimu. Masih menikah sampai sekarang?
Yah, bisa dibilang begitu. Eh, gitu ya?
Emangnya nggak apa-apa?
Pelan-pelan. Ada apa sih?
Bukannya ada apa-apa sih.
Nggak ada apa-apa sih. Nggak ada apa-apa?
Nggak ada apa-apa tapi ngelakuin ini?
Karena nggak ada apa-apa.
Oh, maksudnya gitu.
Karena emang nggak ada apa-apa ya.
Paham, paham.
Ah, semuanya melayang ke awang-awang.
Begitu ya.
Paham.
Ino-san juga gitu ya.
Malah jadi makin kesal.
Yah, yah.
Milih aku ya. Hahaha.
Baju ini curang banget.
Hahaha.
Kalau keluar, aku
pakai jaket kok.
Ahahaha. Mesum.
Artinya, boleh full porno, kan?
Ha ha ha.
Baik.
Hobi aku bikin video sih, boleh rekam nggak?
Eeeh.
Cuma hobi kok. Ah, ya sudahlah. Kelihatan mukanya?
Mukanya kelihatan, tapi nggak bakal disebar kok, pengen nonton bareng aja.
Bakal ngefans banget loh.
Yah, asal nggak kesebar ke luar sih.
Beneran?
Kayaknya pakai jaket.
Hmm.
Bagus.
Banget.
Celana dalamnya kelihatan seksi tuh.
Panas banget, tahu.
Hmm.
Ah, Rina-san, tidak ada bulu ya. Tidak ada bulu.
Wah, mesum.
Mesum banget ya, silakan istirahat sebentar...
Silakan istirahat sebentar...
Semuanya, kalian mesum ya. Silakan istirahat sebentar.
..
Bagus!
Sekali
lagi, aku coba.
Hebat, sempit banget.
Kalian lagi istirahat terus ya.
Seksi gini tapi suaminya Taka?
Coba lagi ya. Coba tarik sekali lagi.
Keliatannya lagi semangat banget ya.
Hm.
Nggak paham ya.
Selamat malam.
Selamat malam. Mengantuk.
Ini,
Pegangan tangannya enak ya.
Selamat malam.
Nanti bisa tolong gantungin bagian depannya?
Tolong istirahat sebentar lagi.
Selamat malam.
Se-
lamat malam. Emang selalu ngobrol nggak pakai tangan ya?
Iya. Suka banget.
Se-
lamat malam. Ngantuk ya?
Selamat malam. Boleh saya kembali?
Tolong istira
hat sebentar lagi.
Tolong istirahat sebentar lagi.
Selamat malam.
Aku sangat menyukainya.
Itu bagus banget.
Mau! / Masuk!
Udah mau/pergi ya?
Sama aku udah mau/keluar ya?
Mesum ya.
Mantap.
Memeluk kaki.
Itu dia.
Hm.
Sering banget mau/keluar ya.
Gawat, nempel banget. Sela
mat malam.
Mantap.
Hati-hati ya.
Dari tadi muka lu kayak orang dimarahin abis ngentot.
Mau! / Masuk!
Ah!
Boleh saya istirahat?
Mesum banget.
Ah!
Aku suka.
Latar belakangnya menjijikkan.
Aku suka latar belakangku.
Ah, gawat.
Ah, udah nggak keluar lagi.
Tenang aja ya.
Kayaknya nggak ada lagi yang keluar.
Enggak, nggak ada apa-apa.
Masih sanggup banget kok, kalau nanti dipanggil lagi.
Eh?
Hari ini udah selesai?
Masih mau lanjut?
Eh?
Masih mau lanjut. Beneran?
Heh, hebat ya.
Kamu udah ngomong begitu berkali-kali kan.
Mau lanjut lagi.
Ganti-gantian di tempat umum.
Bergantian.
Eh, tapi aku mungkin lagi nggak begitu bersemangat.
Ah, nggak apa-apa.
Biar kubikin bersemangat. Mau bikin aku bersemangat?
Baring ya. Lagi tidur?
Lagi tidur?
Lagi... tidur... ya?
Aku jadi kesal.
Aku jadi kesal. Bisa lanjut?
Ah, kita harus balikin ya.
Manjuru hebat banget.
Udah, berhenti.
Banyak banget yang nongol.
Serius?
Gawat.
Gue pasang ya.
Yah, nggak dipasang juga nggak apa-apa sih. Nggak usah dipasang?
Polosan aja?
Bukan yang polosan.
Hah?
Yakin mau polosan?
Ah, nggak apa-apa.
Yaudah gue masukin ya. Enakan nggak pakai ya?
Rina-san lebih suka nggak pakai?
Lebih enak nggak pakai.
Ah.
Ah, enak.
Ah, sakit.
Ah,
Sakit.
Jangan jangan jangan jangan jangan.
Basah kuyup.
Mau keluar, mau keluar.
Ah.
Tidur aja nggak apa-apa.
Gawat.
Gawat. Gawat. Gawat.
Berat.
Ah.
Sebenarnya gue udah lolos sih.
Hah?
Barusan?
Barusan lolos.
Sekarang?
Ya.
Kenapa nggak ngomong-ngomong. Gitu, kayak. Udah keluar?
Tapi, kayaknya sih belum keluar.
Mungkin.
Belum?
Yah, yah nggak apa-apa, kan.
Yah, kurasa nggak apa-apa.
Lain kali bilang yang bener ya.
Yang tadi sedikit aja. Sedikit aja?
Ah,
Berat/Sakit banget.
Keluarkan.
Keluarkan di dalam. Hah?
Keluarkan di dalam.
Aku keluarkan ya.
Ah.
Emangnya tipe orang yang emang boleh dikeluarin di dalam?
Jangan-jangan selalu *nakadashi*?
Mood.
Perasaan.
Ah, sekarang keluar lagi. Ditusuk?
Bareng yang tadi.
Ah,
Ada banyak banget di dalam ya.
Ada?
Iya.
Ada banyak banget ya.
Udah lama banget nggak dengar suara sekeras itu.
Kalau kupegang ini, bakal bangun lagi nggak ya.
Udah merah sih, tapi nggak ada reaksi.
Kukira tadi udah puas, tapi disentuh bagian dada malah jadi merasa kayak bisa puas lagi.
Mau coba kujilat dikit deh. Serius?
Hahaha. Hahahaha.
Me
Enak banget, ya.
Duh,
jangan-jangan-jangan-jangan.
Ah, berangkat
berangkat berangkat
Sial.
Kaki di sebelah
sana. Mundur lagi.
Mundur lagi...
Mundur lagi... Mundur... lagi.
Ah,
Enak banget, ahahahaha.
Ah... Ah...
Banyak banget kaki yang keluar.
Agh, aaargh!!
Ah, nikmat bangeeeet, buat 3 ronde.
Hebat!
Ternyata sampai ke dalam ya.
Lino-san, sebenarnya ini bukan tiga kali,
tapi udah sekitar lima kali aku keluarin.
Ha?
Maksudnya apa?
Sebenarnya aku ngeluarinnya sembunyi-sembunyi.
Parah.
Sembunyi-sembunyi parah. Hebat. Gimana?
Lino-san. Anda puas?
Tadi agak sakit sih.
Aku udah berusaha sekuat tenaga.
Terima kasih banyak.
Tadi awalnya aku kaget.
Beneran?
Mungkin karena tadi baru pertama kalinya ya.
Aku jadi bersemangat. Maksudnya apa?
Udah kering belum?
Aku sih sekarang lagi menikmati.
Kapan pun.
Eh?
Seriusan?
Iya.
Ya. Lino-san. Mau *yobai*?
Tadi sempat tidur, terus pas bangun, kupikir mungkin udah agak mendingan.
Iya.
Ah,
Mmh, mmh, mmh, beneran keluar?
Mmh, mmh, mmh, mmh, ah, beneran keluar?
Iya, iya, iya, ah, keluar.
Iya.
Iya. Mmh...
Mmh...
Mmh, mmh, mmh, mmh...
Mmh... Keliatan.
Hebat, warnanya masih putih bersih.
Ngeluarin sebanyak ini. Hebat. Mau tidur?
Beneran?
Iya, kurasa aku udah bisa tidur sekarang. Sungguh?
Yah, mungkin nanti mau lagi sih setelah bangun.
Nggak mau "yobai" lagi?
Hahaha, aku bakal beneran tidur kok.
Kalau gitu, mari tidur. Selamat malam.
Selamat malam.